Keşke ruhlarının nerede olduğunu
bilseydim…
Neji ve diğerlerini kurtarabilirdim.
Shino!
Askeri gücümüz için çok değerlisin!
Seni kaybedemeyiz!
Shino, lütfen!
Pes etmiyorum, Hinata.
Shino…
Neji ve Kiba'yı kurtarmaya
sadece bir adım uzaktayız.
Eğer vazgeçersem,
umut ışığı onlara ulaşamadan
sönecek.
Vazgeçmek kolay.
Eğer onları kurtarmanın tek yolu
yerlerini bulmaksa,
vazgeçemeyiz.
Onları aramaya devam etmeliyiz!
Pes etmiyorum…
Shikaku Bey!
Shikamaru ve diğerlerine
bir şey mi oldu?
Aniden,
çakralarını hissedemez oldum!
Yapabileceğim bir şey varsa söyle!
Bir şey söyle!
Shikaku…
Beni Naruto'ya bağla.
Naruto, beni duyuyor musun?
Shikaku Bey!
Shikamaru ve diğerlerine
ne oluyor?!
Kullandıkları jutsuya
hakimiz.
Kurbanın ruhunu bedeninden çıkaran
ve özel bir bariyer içine hapseden
Yeraltı Transfer Jutsu'su bu.
ve onu özel bir bariyerin içine yerleştiriyor.
Ruhu çıkarıyor mu?
Ama hepsi hâlâ yaşıyor, değil mi?
O zaman ruhların yerini bulup…
Bu imkansız…
Ruhların yerini tespit edebilecek
bir shinobi yok.
Ne yapabilirim?
Şu an, İttifak Kuvvetleri'ndeki
kaosu hafifletebilecek
tek shinobi sensin.
Çakran ne kadar büyük olursa olsun,
tüm cepheleri kapsamanın
bir yolu yok.
Zaten şimdiden kendini fazla zorluyorsun.
Bu noktada, İttifak Kuvvetleri'nin
gönderecek kimsesi yok.
Senin gibi önemli bir askeri varlığı
sadece dört shinobiye emanet etmek mi?
Seni salak! Onlar "sadece" shinobi değil!
Shikamaru senin oğlun!
Shino ve Ino'nun onları kurtarmak için
ne kadar çabaladığını duydum!
Sen onun babasısın! Nasıl olur da
onlara sırtını dönersin?!
Strateji uzmanı olarak,
herkesin hareketlerini koordine etmeliyim.
İnsanların kendi başlarına
hareket etmesine izin veremem.
Senin görevin, düşmanların kötü niyetini
hissederek onları tespit etmek.
Elinden gelenin en iyisini yapmalısın.
Yok artık!
Naruto!
Shikaku, görevine sonuna kadar
odaklanmanı söyledi.
Anlıyor musun?
Görev anlaşıldı!
İntikamcı
Vazgeç artık!
Daha önce de söylediğim gibi,
biz ölümsüzüz.
Bizi yensen bile,
bu bariyer yok olmayacak.
Yapabileceğin hiçbir şey yok.
Ne salakmışsın.
Savunmasız kalmışsın!
8 Trigram Hava Avcısı!
Çifte Diş Pençesi!
Chakrasını tamamen em
ki bir daha
ayağa kalkamasın!
Şimdi, Sakon!
Gölge Çekme Tekniği!
Bu salak! Ne yapıyor o?!
İşe yaradı!
O kadar büyük bir kapı ki,
temelini kaybederse
ne olur diye merak ettim.
Tam isabet!
Seni…
Bize o bölgeye saldırttın mı?!
Başından beri
onu hedefliyor muydun?
Kahrolası… pislikler!
Sıkıştık mı?
Kaçış imkansız mı?
Sanki bunlar bizi
pes ettirecekmiş gibi.
Bizi hafife alıyorsunuz,
şerefsizler!
Hayır, siz bizi hafife alıyorsunuz!
Geçen sefer çok daha güçlü olduğunu düşünmüştüm.
Hey, bu bizim geliştiğimiz anlamına mı geliyor,
ölüler gelişmediği için?
Kulağa doğru geliyor!
Sen ve o büyük ağzın!
Shikamaru…
Düşmanı bu şekilde kışkırtmaya gerek yok.
Ayrıca, siz Dirilişler savaş aracı olarak geri çağrıldınız, değil mi?
Peki bu intikam saçmalığı da ne?
Neden bunu bize yöneltiyorsunuz?
Sizi öldüren Kum kardeşleri değil miydi?
Biz mi? Savaş aracı mı?
Bu savaşla hiçbir alakamız yok!
Dirilişimiz, Lord Orochimaru'ya olan bağlılığımızın bir kanıtıdır…
Lord Orochimaru bize verdiği sözü tuttu,
ve bu da sonucu.
Şimdi birbirinizi öldürün.
Ciddi değilseniz, ben sizi öldürürüm.
Ölüm korkusunu aştığında doğan his…
İstediğim şey buydu.
Şu güzel gözlere bak.
Size daha da büyük bir güç bahşedeceğim.
Ve benim gözdelerim olarak emirlerimi yerine getireceksiniz.
– Ninja Tekniği! Dört Alev Formasyonu!
Lord Orochimaru'nun yanında çeşitli ninjutsu tekniklerine tanık olduk.
En nihai olanı ise…
Diriliş.
Şu yaşlı herif… Nasıl cüret eder?!
Söylemek istediğin bir şey var gibi görünüyor?
Hayır…
Şu anki halimle, beni öldürebilirsin.
Eğer istiyorsan, şimdi tam zamanı.
Eh, sanırım Lanet İşareti sizi bağladığı sürece,
bana karşı kılıç çekemezsiniz.
Başarısız olsanız da, Gizli Yaprak'ın yıkımında
işe yaradınız.
Sizi ödüllendireceğim.
Ne diliyorsunuz?
Yalnızca bir şey.
Güç… Bir shinobi olarak güç.
Başka bir şey dilemiyoruz.
Peki…
Hepiniz harikasınız.
Dileğinizi yerine getireceğim.
Kabuto, onları örneklere ekle.
Anlıyorum.
İntikam dolu bir kalp, içinizdeki bir sonraki güç seviyesini ortaya çıkaracak.
Aşırı intikam arzusu,
Lanet Mührü'nün gücünü
hızla artırır.
Bunun Diriliş ile bağlantısı ne?
O laboratuvarda ölüm korkusunu
yenerek öğrendiğiniz duygular…
bana karşı beslediğiniz kin ve nefretti.
Hayır, çok daha güçlü bir duyguydu.
Eminim bir gün benden intikam alacağınıza yemin ettiniz.
Bu uğurda ölseniz bile.
Birinden bu kadar nefret edebildiğinizde,
gerçekten öldürüldüğünüzde, bu duygu sizinle kalır…
Sizi öldüren kişiye duyduğunuz o nefret.
Diriltilebilseydiniz tek amacınızın
intikam almak olacağını düşünerek ölürsünüz.
Evet, Diriliş sayesinde,
intikam peşinde koşanlar olarak yeniden doğacaksınız.
Ve o zaman, daha önce hiç sahip olmadığınız bir güce ulaşacaksınız.
Ve bu gücün kaynağı,
sizi tüketen intikam arzunuz olacak…
Yeni gücünüzün tadını çıkarın.
Bugün, geçmişte olduğu gibi, Lord Orochimaru'ya aitiz!
Biz, Lord Orochimaru'nun intikam avcılarıyız!
Size duyduğumuz nefret ve kin, gücümüzü ortaya çıkarıyor.
Şu an olduğumuz hâlde, kimse bizi durduramaz.
Bizi şu lanet Dirilişlerle
aynı kefeye koymayın,
sizi aşağılık herifler!
B-Bu…
Ciddi misiniz?
Sadece bizden intikam almak için mi diriltildiniz?
Delisiniz.
Eğer dedikleri doğruysa…
daha yeni ciddileşiyorlar…
Daha çok erken…
Bayılmak için!
Yumuşak Yumruk bile hiçbir şey değil
geliştirilmiş Sakız Örümcek İpliğim karşısında!
Her zaman atıcılıktan ziyade
güreşte daha iyiydim.
Kurt Dişi: Dişli Saldırı!
Onu alt ettik mi?
Hey, şaka yapıyor olmalısın!
O seviyede bir gücün
hiçbir etkisi olmaz.
Şimdi, sıra bizde!
Bu Lanet İşaretinin gücü
inanılmaz!
Süper hızlı hücre birleşmesi ve
hücre bölünmesi mümkün!
Yani gölgelerle bağlı olmak
böyle şeyler yapabilmek demek mi?
Çok zayıfsınız,
sizi çöpler!
Havalı…
Artık insan seviyesini
aştılar.
Yani içini döktün mü?
Bu kadar rahat davranma.
Hâlâ hayatta olmanın
tek nedeni
sana karşı yumuşak davranmamız!
Seni öldürme arzumu
bastırıyorum!
Şey hakkında…
Bırak beni. Sadece bırak.
Ciddi ciddi…
Nefretim yüz kat daha arttı.
Yani benden bu kadar nefret ediyorsun?
Evet.
Neden onu bu kadar kışkırtıyorsun?
Choji…
Buraya gelmeden önce
ne konuştuğumuzu
hatırlıyor musun?
Ha?
Şans eseri, Karargâh'ın sahteleri
görebilen biri üzerine bir stratejisi var.
Karargâh'ın bir stratejisi mi var?
Hım… Peki ne olacak?
Strateji, Naruto'nun gücünden yararlanmak.
Görünüşe göre Naruto'nun elde ettiği
sezgisel güç, kötülüğü hissedebilmesini sağlıyor.
Henüz herkese duyurmadılar.
Naruto, Gölge Klonlarıyla
şimdi her savaş alanına
gidiyor.
Hey!
Shikamaru!
Ne saçmalıyorsun sen?!
Özür dilerim.
Bu sefer
içgüdülerime güveniyorum.
Ama çok yakında olacak gibi hissediyorum.
Doğrudan savaşmamızın gerekmemesinin üçüncü nedeni…
Onu tanıyorum, kesinlikle
burayı bulacak.
Sadece buna güveniyorum.
– Ne?!
Bay Inoichi!
Haklıydınız!
Kapkaranlık bir kötülük enerjisine doğru gittim
ve devasa bir bariyer vardı!
Gerisini bize bırak, Naruto!
Yerlerini bildiğimiz sürece,
Shikamaru ve diğerlerini kurtarabiliriz!
Değil mi, Shikaku?
Naruto, bariyeri senin halletmeni istiyorum.
Tamam…
Anladım.
Onları sürekli provoke ettiniz
ki onların kötü niyetini hissedebilsin diye.
Naruto'nun bunu algılayacağına inandınız.
Evet!
Hiç şüphe yok ki,
sizler güçlüsünüz.
Ama yine aynı hatayı yaptınız.
Biz yalnız savaşmıyoruz.
Zor durumda kaldığımızda
bizi kurtaran dostlarımız var.
İşte bu yüzden şimdi zor durumdayken,
onların yardımımıza geleceğine inanabiliriz!
Biliyoruz ki,
dayandığımız sürece,
her zaman umut vardır.
İşte dostluk bağı budur.
Sizi yenen de bu oldu!
Geçen sefer…
bu sefer de!
Henüz kaybetmedik!
Bu gücü kıramaz ya da durduramazsınız!
İmkansız!
Shikamaru!
Evet!
Güzel, bağlantı sağlandı!
Bırak!
Sen…!
Geçen seferki şu velet!
Saçmalık!
Bariyeri dışarıdan mı parçaladı?!
Bu kötü oldu, Sakon.
Bariyer kırılırsa,
ruhlarımız…
Ondan önce, en azından şu heriften
intikamımızı alalım!
İntikam hiçbir şey doğurmaz…
Ruhlarımız…!
Ölülerin intikam arzusunun
Lanet İşareti'ne etkisi…
Topladığım veriler
boşa gitmedi.
Sanırım çok yakında
onu savaş alanına
sürebileceğim…
Ve o zaman…
bütün bu ön hazırlıklar
anlamını yitirecek.
Bu sefer, düşmanın kötü niyetini
lehimize kullanabildim,
ama savaşın kötülüğü
kontrolden çıkıyor…
Buna bir an önce
son vermeliyim.
Hızlıca bitirmek zorundayım.
İyi misin Neji?
Gözlerim oldukça
düzeldi,
ama hâlâ birçok
kör noktam var.
Lütfen endişelenme.
Gözlerin tamamen iyileşene kadar,
seni koruyacağım Neji…
Tıpkı senin beni
koruduğun gibi.
Ben mi korumuştum?
Bu, Sasuke köydeyken
olmuştu.
Naruto Shippuden yeni bölümde:
"Kalbin Gözü"
Sana söylemek,
bilmeni istedim hep.
KALBİN GÖZÜ
Yine bekleriz!